第三季：星際防禦篇
距離「女媧」預測的超級隕石雨降臨，只剩下不到一個月。
星網集團的超級工廠日夜趕工，巨大的轟鳴聲響徹全球各地的工業區。
林宇沒有選擇逃避，而是做了一個瘋狂的決定：利用星網強大的物流網絡和「碳基生命晶片」的算力，在地球外太空軌道建立一層無死角的「天網防禦盾」。
這不僅僅是一個物理防護罩，更是一個由數千萬顆搭載雷射武器的小型衛星組成的超級陣列。
老林，全球的鋼鐵和稀有金屬已經被我們買空了。
連各國的軍方都主動把他們的戰略儲備交給了我們。」周凱眼眶深陷，顯然已經好幾天沒合眼了。
但時間太緊迫了，『天網』的佈署進度只有百分之八十。
林宇站在巨大的全息屏幕前，盯著那顆逐漸逼近地球的龐大陰影。
不用等百分之百了。
把所有未完成的衛星也發射升空，女媧會接管它們，讓它們成為自爆式攔截器。
一個月後，那場號稱能毀滅地球生態的超級隕石雨，如期而至。
全球幾十億人屏住呼吸，抬頭看著夜空。
沒有恐懼，只有震撼。
天空中爆發出無數耀眼的光芒，就像是一場盛大的煙火秀。
天網防禦盾」的雷射光束精準地鎖定並擊碎了每一塊具備威脅的隕石。
巨大的爆炸在太空中無聲地綻放，化作絢麗的流星雨灑落大氣層。
然而，就在所有人都為度過劫難而歡呼時，「女媧」系統的主屏幕突然閃爍起刺眼的紅光。
警告！
警告！」女媧冰冷的電子音響徹指揮中心。
攔截的碎片中檢測到非自然金屬結構！
這不是天然隕石雨，這是……高維度文明的武器試探！
林宇的眼神瞬間變得無比銳利。
他知道，真正的戰爭，現在才剛剛開始。